*   Quando o app inicia pela primeira vez (banco vazio), ele baixa tudo mas não mostra (tem que reiniciar).
    Criar um caso especial para 1a vez: mostrar progress bar (o usuário tem que esperar). 
    Nas outras vezes, ele simplesmente baixa as alterações e atualiza o mapa no background, sem o usuário saber.

*   Adicionar algum serviço para enviar log de errors (talvez próprio Mixpanel..?)

*   Adicionar metrics com Mixpanel

*   Fazer uma Ruby gem que procura "TODO" nos arquivos fonte e joga num "todo.txt"

*   Cachear resultado de busca por endereço (limpar o cache quando o servidor for atualizado).

*   Bookmark de endereços.